# **Консольный чат**
## **Команда**
Над разработкой работали Ганбаров Намик и Юсиф с потока **№49** (фамилия, к сожалению, мне неизвестна). Написанием кода занимался Ганбаров Намик. С Юсифом мы обсуждали принцип работы консольного чата и делились опытом. Каждый сделал свой консольный чат.
___
### **Принцип работы**
___
Основная суть консольного чата это отправка и отображение сообщений в общий чат и конкретному пользователю. Для этого были написаны пользовательские методы для всех классов. Для хранения информации о пользователях и самих чатов с сообщениями были использованы векторы с соответствующими типами данных.

### **Описание методов классов**
В данном приложении были задействованы такие классы как 'ChatApp', 'GroupChat', 'Message' и 'User'.
- 'ChatApp' - класс, который содержит методы для работы с чатом и отправки сообщений в общий чат (в классе содержатся методы для регистрации, авторизации, отправки сообщений в общий чат, отображения общего чата и выхода приложения, также данные о пользователях и чатах хранятся в векторах, имеющих тип данных **User** и **GroupChat** соответственно).
- 'GroupChat' - класс, который содержит методы для работы с личным чатом (в данном классе содержатся методы отправки сообщений, отображения приватных сообщения и метод проверки чата на его существование (**bool hasChat**)).
- 'Message' - класс, который содержит методы для работы с сообщениями (сообщения хранятся в векторе (**vector**), также при помощи геттеров можно "вытянуть" данные об отправителе, получателе и текст самого сообщения).
- 'User' - класс, который содержит методы для работы с пользователями (проверка пароля, геттеры и сеттеры логина и пароля).

